字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我係話，如果你冇錢畀我嘅話
今日我就唔陪你拍拖
但係如果你肯同我上牀，我就陪你
不過去爆房嘅話，你要自己畀錢喎
八婆啊，扮乜嘢上菜啊？
同我聽住啊，本大爺對你呢種
又冇錢又唔肯同人做嘅女人冇興趣啊
你講乜Q呀？
粉腸，八爪魚，魷魚，吞拿魚
勁好笑囖
邊有人用海鮮餅嚟鬧人㗎？
你安慰下我喇
佢係我第一個男朋友嚟㗎
晨早叫你咪同佢拍拖㗎啦
個條友有咩噉好唧？
噉佢生得好似高昌健吖嘛
又嚟喇，你好煩啊
有咩問題喎
我就係鍾意高昌健呢種硬
條硬馬嘅男人吖嘛
我份人唔係噉醒目
呢種男人一早絕晒腫㗎喇
點會噉㗎？
唔通我呢世真係唔會遇到屬於我嘅高昌健
究竟有冇人可以安慰下半小姐啊？
呢個世界好難捱啊
仲有噉廢㗎
冇咩啊，冇，死廢啫
真打呀？
毒你㗎喇
不如包夠磁石釘過去啦
實痛我嘅奶啊，媽
你睇緊咩啊？
攞嚟睇下
我啊…
全部chip到死
唔通世上真係淨係得人渣？
真係激死啊
我而家好鬼猛陣𠻹
究竟可以點發泄啊？
寧賴同學
我已經知道你鍾意喇
你條友想講幾多次啊？
寧賴同學你噉受歡迎，竟然走嚟揾我講嘢
淨係得你個可能性
你係咪誤會咗啲嘢啊，四眼仔？
慳啲啦，我冇興趣同你培養感情啊
忘記頭先嘅事喇，我係同你講緊呢樣啊
總統一早就已經去過火星
飛馬計劃嘅完整內容係呢呢？
你講咩啊？
你鍾意超自然嘅嘢呢？
我唔想有UFO或者外星人呢類嘢嘅
唔係UFO，係UAP啊
正式名稱係不明飛行現象
喂，你好鬼煩啊
美國已經正式承認UAP嘅存在
再次成立咗太空軍隊喇
日本都設立咗航空宇宙自衞隊
噉你點睇都係為咗防備太空自爭啦，係唔係？
我可以走喇，吓？
等陣啊
呢度有尼斯湖水怪最新嘅相㗎
睇下
另外仲有吉姆克隆宗教
同沃皮行者牧場之旅嘅
你好鬼煩啊
我今朝先
行臨特任嘅強迫性傳教，真係好鬼煩啊
你就係因為噉先會冇朋友啊
你唔好立馬，亂同我講嘢啊
對唔住啊，我過分咗
媽，我…
雖然我唔信有外星人存在
但係我相信有鬼㗎
唔係吧？
邊度會有鬼㗎？
難得我仲好心配合吓你
你個食鹹仔竟然咁大膽笑我
咪睇小神秘現象啊
唔怕喇
老實講，我媽媽係個靈媒師啊
咩話？
有冇喺現場睇過除靈啊？
超級恐怖嘅
你鬼上身嘅人會…
竟亂高？
噉啲人有病都會竟亂㗎喇
所以唔可以當係有鬼存在嘅證據啊
係噉，唔通曾經有外星人
用UFO載過你呀？
你嘅亮點跳得太遠囖
你有冇讀書㗎？
天女？
唔通佢放棄高瘡而玩臭口味曲紮癌呀？
你睇下，佢呢種完全唔顧形象嘅感覺
好啦，唔錯啊
既然係噉，我哋決一勝負囖
如果世上真係有鬼嘅話
係噉你以後就要做我條靚
我就畀你見識下UFO
唔係，係UAP啊
如果你真係見到嘅話
係噉到時就係靈賴同學你做我嘅靚㗎喇
你媽個仔啊，疑似有UFO出現嘅地方
細唔細恐怖到好似鬧鬼噉啊
呢間萊木醫院係人稱
UFO聖地嘅地位啊
只要喺天台呼喚UFO
就會abduction㗎喇
乜鬼嘢係abduction呀？
咪就係畀啲外星人捉走
落去做人體實驗喇
慢住，唔係吧
你畀人捉過去做人體實驗嘎？
有可能畀人捉過㗎
因為畀人捉去做實驗嘅人
多數會被消除記憶𠺢嘛
喂，其實你冇見過UFO呀你？
有冇聽過回溯催眠啊？
你條友咪扯開話題啊
而家根本都唔係有冇見過嘅問題
重點係在於有冇合理嘅根據啊
你好ㄎ一煩啊
咪講廢話啦，你講邊點啊？
我到咗喇
係猛鬼勝地啊
噉好啦，我一定要證明畀你睇
呢個世界，根本就冇鬼
喂，你個四眼仔，而家唔係驚𠺢嘛
順帶一提，網上話嗰度出晒名
一定會有鬼㗎
我哋返嚟嚟喇
Two shy shy boy
喺呢一個瞬間
大聲唱歌壯膽係最危險嘅行為嚟㗎喎
Two shy shy boy
網上講㗎
開口埋口到阿網上講
究竟迎賴同學你有冇親眼見過鬼㗎？
冇喎
係噉你頭先仲好意思對住我噉串仔？
哎吔，sorry喇
你頭先唔係好巴閉㗎咩？
明明冇見過鬼，但又信有鬼
你好奇怪喇
有咩咁奇怪唧？
我咪講咗囖，我媽媽係靈媒師嚟𠺢嘛
我父母一早走咗，係媽媽湊大我㗎
乜原來係噉樣呀？
你個四眼仔啊，做乜突然粒晒水喎？
唉…
話你知吖，我屋企真係好鬼死奇怪㗎
我都唔知點解
如果我要出門口，就一定要私奏
返學途中都要一直維持嗰個姿勢
噉搞法我梗係畀班男仔係噉做
噉笑喇
但係唔做又會畀媽媽鬧
真係慘到喊出嚟啊
不過我覺得最難受…
都係畀自己鍾意嘅男仔笑嗰陣啊
我當時真係好憎媽媽㗎
嗰個奇怪嘅咒色淚我畀
鍾意嘅男仔討厭啊
我噉樣諗，仲對媽媽講咗好過分嘅嘢
嗰日開始，我就冇同媽媽講嘢
都冇做嗰個姿勢
只不過…
如果有人笑我定屋企嘅話
我就會覺得好嬲
然後我自發現…
我唔係因為畀鍾意嘅男仔討厭而唔開心
而係鍾意嘅男仔睇唔起我媽媽
令到我好唔開心
其實我好鍾意我媽媽，都好鍾意靈媒師
我覺得呢個職業好特別
媽媽佢唔單止修養咗我
仲一個女人仔好努力噉湊大我
我絕對相信噉樣嘅媽媽
所以我相信呢個世界上有鬼
係噉你喇
點解你又相信有外星人？
理由係咩都唔係好重要啫
噉算點啊？
冇理由㗎咩？
乜鍾意一樣嘢需要理由㗎咩？
噉你都講得啱嘅
話説話囖，神秘仔
你講電話比平時有自信啲喎
乜係咩？
我…我覺得同你傾偈比較輕鬆
我而家畀你捉我嘅燈籠
所以你搶返我食腸仔呢
鬼啊
阿珍，點個事啊？
唔解啊，冇可能㗎
個大寶都係婆婆嚟㗎咋
唔好講，你都停喇
個大寶都係婆婆嚟㗎
個大寶都係我㗎
我諗應該係我睇錯咗啫
我而家應該唔使遇到一個鹹濕阿婆吒嘛
唔係咁大鑊𠺢嘛
嗰啲咩嚟㗎？
唔好玩啦，大佬
你好啊，地球女人
我哋係SURPLESS星人
因為嚟自SURPLESS星
所以噉樣自稱
你哋係外星人？
你唔使驚，我哋
SURPLESS星人係好友善嘅
揾鬼信你哋咩？
友善嘅人唔會摸女仔光珠喇
我啲衫喺邊度啊？
放心，我哋有妥善保管你嘅物品啊
誰都變爛布啊，賠錢啊
仲有啊，我要返屋企喇，快啲解開佢啦
我哋呢個物種淨係得雄性
所以一直以嚟
都係靠複製技術嚟增加數量
你哋有冇聽過講嘢㗎？
但係相同嘅個體唔會發生生物性進化
結果我哋嘅喜怒哀樂呢類情感都消失晒
所以我哋為咗重拾同人類一樣嘅生殖機能
想要你哋人類嘅Balanna
而家開始交配
同你交配完之後
我哋會攞子宮同Balanna出嚟研究
唔好講笑啦
雖然我係同條死渣男拍過拖啊
但我仲係處女嚟㗎
我嘅第一次要留返畀我
心目中嘅高倉健㗎
嚟返我特別泰國星人，諗都唔好諗啊
為咗你
為咗激發你嘅慾望
我哋會用點滴控制你嘅腦電波
覺得點啊？
係咪覺得氣合合？
肯上要嘎？
入招喇
唔係喎
必然可以抵抗廉力
你嘅精神力好驚人喎
不過，我哋都係開始啦
唔制啊
停啊
電話？
偏偏係啲噉嘅時候打嚟嘅
世界同我順住啊
真係有鬼啊
我畀高倉婆婆坐咗坐啊
係神秘仔？
太好喇，快啲救咗我先啦
你係咩人啊？
竟然可以利用手機進行入侵？
連我哋都冇呢種技術㗎喎
唔該你幫下我喇
我哋返嚟喇，我自己喇
快啲畀，搶仔我啊
喂啊，你爭去啲好冇？
聽住啊，地球男人
我哋冇批准你進入呢度
請你立即離開
如果唔係嘅話…
就要畀芭拉娜我哋
變態
陸近
仍然有咗重要嘅芭拉娜
你個芭拉娜賊仔
將冇績參流返
神兵仔
我哋都係第一次遇到咁好賤嘅人類
我哋一早就已經同人類建立咗友好關係
交我哋嘅芭拉娜出嚟，我畀你啊
你想要嘅我咩都畀你
我一直以嚟都好想遇到外星人嘅
因為我識唔到朋友
就喺度諗外星人話唔定會肯做我嘅朋友
所以我由小學嗰陣開始
就成日都會對住嗰啲復活UFO㗎喇
但係冇人理我
人類鍾意欺負我嚟打發時間
外星人即頭再都唔猜下我
喺呢個世界上，冇人肯認同我嘅存在
但係，靈奶同學佢
佢肯企出嚟保護噉樣嘅我啊
噉所以，你哋唔准碟佢啊
我絕對唔會畀任何人傷害佢
只要係會中佢嘅我啊
即使畀食怪物都冇所謂啊
加油啊
神兵仔
數下你嘅男子氣概喇
靈奶同學，我果日都係做唔到
你使唔使咁快就縮殺我
你呢種咁凶賊嘅人類
冇可能同我哋做到朋友
而且比起男人，我哋都係更加鍾意女人
好啦，讓我繼續令你情合合
1007130
將氣化出嚟，我唔濟喎
1010000
做啲噉嘅嘢
我每日都畀朋友，係噉笑喎
1014400
你喺度講乜嘢啊？
1016080
只要發出氣嘅話
你就唔會病，都唔會有意外
1019475
唔好嘅嘢唔會接近你㗎
1022110
記住，首先由丹田發力
1026465
然後想像啲氣由頭頂拼噉發出嚟
1036545
我受夠喇
1037500
我唔會再做㗎
1038810
桃桃，等一陣啊
1040590
我爭死媽媽
1046990
點解我喺呢個時候諗起以前嘅事㗎？
1050390
對唔住啊，媽媽
1052120
其實我嗰陣只係覺得好難為情㗎咋
1057060
由丹田發力，然後想像啲氣
1061405
由頭頂嗰度
1070900
原來你有超能力攻擊嘎
1073160
唔係啊
1073820
我自己都嚇真啊
1075480
點會㗎？
1076420
我嘅念力竟然畀佢退返轉頭
1079420
點解啊？
1080500
唔同係因為我哋過度刺激佢嘅心情
1083041
我哋嘅腦電波導致呢個女人嘅脈輪開咗竅
1086200
原來全部係真嘎
1087520
我媽媽係一個真正嘅靈媒師啊
1090260
多謝你啊，媽媽
1092080
噉樣，我就可以將啲渣男踢到飛上
1098540
嗰
1147600
靚仔嘅子孫筋而家喺我手上
1150760
只要我有佢嘅子孫筋
係噉做咒就唔會解除
1155200
想攞返嘅就嚟隧道喇
1158080
呢度對我嚟講太扁喇
1160340
喺隧道我就可以醉
真正嘅陪你玩啊，龍莊老妖婆
1165220
你話邊個係龍莊老妖婆啊？
1167240
老乾婆
1168000
還返條嘢畀佢啊
1172300
佢老，你快啲走，電話會死人㗎
1175060
畀啲骨頭
1198730
真係黑啊
1201250
我而家信有外星人喇，話晒畀佢哋綁架過
1205150
我而家都信有鬼喇，都畀鬼坐走咗囖
1209190
係噉，跟住落嚟應該點做啊？
1211500
我都唔知道啊
1213120
我唔用燒烤機喇
如果我能力抑制你嘅詛咒嘅話，你就會失控㗎喇
1217160
我好對唔住
1218050
我套校服，銀包，仲有手機，全部都冇晒
1222360
究竟點做先至可以解除呢個詛咒呢？
1225530
噉都仲使問，要砌低高速婆婆啊
1228460
係佢詛咒嚟𠺢嘛
1229860
原來係噉
1231220
係噉，我而家去揾佢喇
1234170
而家去？
1236350
靈艾同學，你將我土生快啲返屋企啦
1239290
等陣啊，我唔喺度你會失控㗎喎
1246010
我哋會搞成噉
1248360
所有嘢都係我嘅錯
1250890
我唔可以再連累靈艾同學你㗎喇
1253270
我會憑毅力自己去隧道㗎
1255690
之後嘅事，我會諗辦法
1259130
點解你唔叫我同你一齊去啊？
1261430
發生噉嘅事，我點可以扔低你㗎？
1264230
好似頭先噉唔係有我，你死咗喇
1268480
噉樣好嘛？
1269970
就算幫咗我呢種人
1272390
你呢種性格好鬼煩啊
1282650
好啦，着返衫囖
1286430
逛囖
1288280
對唔住啊，我份人唔係噉醒目
1293350
靈艾同學，都係畀你着啦
1295890
你噉樣我唔知點同你講嘢啊
1299070
唔係吧？
1300165
點解會心跳加速𠸏？
1302810
唔會嘅
1304110
只係佢咁啱講咗高沖劍嘅對白
所以嚇親我啫
1308430
要冷靜啲啊，靈艾徒
1312990
係喇，話時話，你叫咩名啊？
1315590
因為我唔係好記得人哋個名嘅
1318930
咩係啊？
1319870
我叫高沖劍啊
1360240
講解，聽到嘛？
1361681
講解，聽到？
1361781
1363400
講解，聽到？
1364340
1365020
講解，聽到？
1367780
1368980
講解，聽到？
1374920
1395910
千萬唔好叫
1412340
自己躺着下response in korean
1424180
係噉鬼個真係存在囖
1425960
既然證明咗有外星人同鬼存在
即係都有可能證明神秘現象UMA
1430280
嗰啲畀人當係傳説嘅嘢係咋
1431181
我知道
1431440
1431840
預備
1432600
係一集
1433320
1433680
個個係外星人嘅話
1434661
1435300
喂啊
1435640
齊啲囖